Привеееет! Правила использования данного приложения абсолютно просты. Если вам необходимо спроектировать комбинаторную схему, а строить поэлементно крайне лень, да и времени не хватает, графический редактор содержит уникальную возможность построить ее сразу. Все что вам необходимо, так это ввести логическое выражение в поле(которое находится внизу), а затем нажать кнопку "Построть"(или же клавишу ENTER). Если же вы желаете спроетировать схему самостоятельно, то все что вам необходимо, так это использовать 8 кнопок, которые расположены в левой части приложения. Чтобы расположить элемент, одним кликом выберите интересующий вас элемент, а затем двойным щелчком мыши расположите в удобном для вас месте. Если вы случайно, выбрали не тот элемент, кликните правой кнопкой мыши по логическому элементу, который желаете удалить. Конечно же, вам нужно показать результат своей работы, поэтому выбирая на панели Файл->Импортировать, ваша схема сохраниться на устройстве как изображение в формате BMP. Хорошего времяпровождения в классном и удобном графическом редакторе "Logical calculator" :-) 
 